Welke thema had u gewild.
Moeten de spellen het zelfde thema volgen
horen hier nog speciaale kleuren palleten en fonts bij
voor welke doelgroep had u de website gewild.
moet de site responsive zijn.
Moet er een gebruikers profiel optie zijn?
Moet er dingen als rankings zijn
Zijn er voorbeelden van websites waar we naar kunnen kijken
Hoe wilt u dat de spelpagina er uit ziet met highscore op home pagina of juist een leader board
Wat zijn dingen die bezoekers direct moeten zien waar hun ogen op kijken

Sytze:
Wat is het budget.
Moeten er advertenties zijn.